anemoi opening full 『Eternicle (エタニクル)』 by ASCA
Vietsub: Kull
mabayuku yureru sougen o
まばゆく揺れる草原を
Cánh đồng đung đưa, dưới ánh nắng rực rỡ kia,
inochi no uta da to oshiete kureta kimi wa
生命の歌だと教えてくれた君は
là khúc ca sinh mệnh, chính người từng dạy cho tôi.
namae o yonda koto sae mo kizukanai kurai ni
名前を呼んだことさえも 気づかないくらいに
Người chẳng hề nhận ra rằng tôi đã khẽ gọi tên người,
tooku o mitsumete ita
遠くを見つめていた
mà cứ nhìn về một chốn xa xăm.
sasayakana negai mo kaze ni madoi tsuzukete
ささやかな願いも風に惑い続けて
Đem những mong ước nhỏ nhoi cuốn theo chiều gió,
boku wa oikoshite iku hoshi no matataki o sagashiteta
僕は追い越していく星の瞬きを探してた
tôi mải miết đi tìm, một ánh sao lấp lánh trên bầu trời, bất chợt thoáng qua.
zutto dakishimete ita ikutsumo no kotoba ga
ずっと抱き締めていた いくつもの言葉が
Muôn ngàn lời yêu thương, tôi hằng ôm ấp trong tim...
tasogare ni kieta to shite mo soba ni iru yo
黄昏に消えたとしても そばにいるよ
dẫu rồi tất cả sẽ, tan biến dưới ánh chiều tà, vẫn sẽ luôn, ở bên người.
hitotsuzutsu moji o wasurezu narabete matsu kara
ひとつずつ文字を 忘れず並べて待つから
Tôi sẽ viết ra từng câu chữ, để không quên đi, mà lặng lẽ đợi chờ.
ikuoku no hate yakusoku wa kaze no naka ni
幾億の果て 約束は風の中に
Đến nơi tận cùng năm tháng, ước hẹn đôi ta... vẫn theo chiều gió cuốn.
tokei no hari ga ayumidashi
時計の針が歩みだし
Kim đồng hồ bắt đầu nhích từng nhịp.
utsuriyuku kisetsu ga bokura no hoo o nadeta
移りゆく季節が僕らの頬を撫でた
Bốn mùa cây thay lá, cứ thế trôi qua, khẽ vuốt ve gò má hai ta.
kazaguruma no hane mawasu kaze ni kokoro odorase
風車の羽回す風に心踊らせ
Ngọn gió xoay cánh cối xay gió làm trái tim tôi rộn ràng.
konjiki no unabara de ima mo mimi o sumasetsuzuketa
金色の海原で今も耳を澄ませ続けた
Giữa biển lúa chín vàng, đến bây giờ tôi vẫn trân trọng lắng nghe.
moshi dakishimetakatta natsukashii sugata o
もし抱き締めたかった懐かしい姿を
Nếu như bóng hình thân thương, tôi hằng khát khao được ôm lấy...
akatsuki ni mitsukeraretara hashiridasu yo
暁に見つけられたら 走りだすよ
có thể tìm lại dưới ánh bình minh này, tôi sẽ lao đến ngay.
chiisana te o tori namida o koraeta egao de
小さな手をとり 涙を堪えた笑顔で
Rồi tôi sẽ nắm bàn tay nhỏ bé ấy, mỉm cười để giấu đi những giọt lệ.
seisou o koe yakusoku wa kaze to tomo ni
星霜を越え 約束は風と共に
Vượt qua tháng năm trôi, ước hẹn đôi ta... vẫn theo chiều gió cuốn.
kaze wa yasashiku yorisoi tsuzuketa
風は優しく寄り添い続けた
Làn gió vẫn luôn dịu dàng bao bọc lấy tôi.
dakedo tonari ni tatsu kimi dake ga mada tookute
だけど隣に立つ 君だけがまだ遠くて
Nhưng chỉ riêng người lẽ ra phải bên cạnh tôi, lại quá xa vời.
zutto dakishimete ita ikutsumo no kotoba ga
ずっと抱き締めていた いくつもの言葉が
Muôn ngàn lời yêu thương, tôi hằng ôm ấp trong tim...
tasogare ni kieta to shite mo soba ni ita yo
黄昏に消えたとしても そばにいたよ
dẫu rồi tất cả sẽ, tan biến dưới ánh chiều tà, đã luôn mãi, ở bên người.
kimi ga kasaneteta mugen no moji ni tadoritsuku
君が重ねてた夢幻の文字に辿り着く
Tôi sẽ chạm đến những dòng chữ tựa như giấc mơ người đã chất chồng.
tokoshie no sora o koe tsumugu kimi to boku no yakusoku
永久の空を越え 紡ぐ君と僕の約束
Vượt qua bầu trời vô tận này, dệt nên lời hẹn ước, của người và tôi.